Hello and welcome to real analysis
Olá e bem-vindo à análise real
and first I want to thank all the nice people that support this channel on Steady or Paypal.
e primeiro quero agradecer a todas as pessoas simpáticas que apóiam este canal no Steady ou Paypal.
This is part 1 of a new course
Esta é a parte 1 de um novo curso
where we talk about the analysis we can do with the real numbers.
onde falamos sobre a análise que podemos fazer com os números reais.
Before we start with it I can tell you
Antes de começarmos com isso, posso lhe dizer
you will always find the PDF versions of these videos and the quizzes
você sempre encontrará as versões em PDF destes vídeos e os quizzes
where you can test your understanding of these topics
onde você pode testar sua compreensão destes tópicos
in the description below.
na descrição abaixo.
Now, the topic of real analysis is also known as calculus.
Agora, o tema da análise real também é conhecido como cálculo.
But there are also a lot of other names.
Mas há também muitos outros nomes.
For example just analysis or infinitesimal calculus.
Por exemplo, apenas análise ou cálculo infinitesimal.
So you might recognize your lecture here,
Portanto, você pode reconhecer aqui sua palestra,
but of course the name is not important.
mas é claro que o nome não é importante.
The goal of the course is important.
O objetivo do curso é importante.
This should be in the end the understanding of differential and integral calculations.
Isto deve ser, no final, o entendimento de cálculos diferenciais e integrais.
Therefore in the end you will be able to understand everything
Portanto, no final você será capaz de entender tudo
about the symbol "df/dx"
sobre o símbolo "df/dx
and also about the integral symbol "f dx".
e também sobre o símbolo integral "f dx".
With this you might already guess some of the topics we will cover here.
Com isto você já deve adivinhar alguns dos tópicos que iremos abordar aqui.
First we will look at sequences of real numbers
Primeiro veremos as seqüências de números reais
and then define what limits are.
e depois definir quais são os limites.
Afterwards we will talk about functions that are continuous.
Em seguida, falaremos sobre funções que são contínuas.
Then, usually it gets easier when we talk about derivatives.
Então, geralmente fica mais fácil quando falamos de derivados.
In the end integrals will close our real analysis course.
No final, as integrais encerrarão nosso verdadeiro curso de análise.
So you see, we have a lot to cover here.
Portanto, temos muito a cobrir aqui.
Therefore I should tell you what the requirements are for this course.
Portanto, devo lhe dizer quais são os requisitos para este curso.
Indeed, this is very simple to say.
De fato, isto é muito simples de se dizer.
I can put it into two words.
Posso colocar isso em duas palavras.
You just have to know the real numbers.
Você só precisa saber os números reais.
You don't need much else,
Você não precisa de muito mais,
if you know how to calculate in the real numbers "R",
se você souber calcular nos números reais "R",
you know everything to follow this course.
você sabe tudo para seguir este curso.
In the case you don't know the real numbers.
Caso você não saiba os números reais.
That is not a problem, because I have a whole video course about them.
Isso não é um problema, porque eu tenho todo um curso de vídeo sobre eles.
In "Start Learning Mathematics" you find everything you need.
Em "Start Learning Mathematics" você encontra tudo o que precisa.
and the important videos are the ones about the real numbers.
e os vídeos importantes são os que tratam dos números reais.
Therefore it might be sufficient to look at "Start Learning Reals".
Portanto, talvez seja suficiente olhar para "Comece a Aprender Reais".
For us here, we will take the axioms of the real numbers
Para nós aqui, tomaremos os axiomas dos números reais
as our foundation.
como nossa fundação.
Indeed they are not so complicated.
De fato, eles não são tão complicados.
We just have a set with two operations:
Temos apenas um conjunto com duas operações:
addition and multiplication
adição e multiplicação
and also with an ordering such that we have all these properties here.
e também com uma encomenda tal que temos todas estas propriedades aqui.
Roughly they tell us that we have a field of numbers
Grosso modo, eles nos dizem que temos um campo de números
that are also nicely ordered.
que também são bem ordenados.
Which simply means that we can visualize the real numbers as the number line.
O que significa simplesmente que podemos visualizar os números reais como a linha de números.
and the last property here is the completeness axiom,
e a última propriedade aqui é o axioma da completude,
which talks about sequences.
que fala de seqüências.
But don't worry. We will talk about sequences a lot soon.
Mas não se preocupe. Falaremos muito em breve sobre seqüências.
Therefore you will understand this axiom in the end.
Portanto, você entenderá este axioma no final.
However, what we need immediately from the beginning
No entanto, o que precisamos imediatamente desde o início
is the so called "absolute value" of a real number.
é o assim chamado "valor absoluto" de um número real.
So you see, it always gives us a positive number or zero.
Assim você vê, isso sempre nos dá um número positivo ou zero.
In other words, it measures the distance from 0 to the point x.
Em outras palavras, ele mede a distância de 0 até o ponto x.
Soon we will see it is very important that we can measure distances
Em breve veremos que é muito importante que possamos medir distâncias
to do real analysis.
para estudar análise real.
That is what the definition of a limit
É isso que a definição de um limite
or the definition of the derivatives needs.
ou a definição das necessidades dos derivados.
Now, what you really should know is what to do
Agora, o que você realmente deve saber é o que fazer
when you have two numbers in the absolute value.
quando se tem dois números no valor absoluto.
So they could be combined by multiplication or by addition.
Assim, elas poderiam ser combinadas por multiplicação ou por adição.
For the multiplication nothing special happens.
Para a multiplicação, nada de especial acontece.
You can just split it up into the two absolute values.
Você pode simplesmente dividi-la nos dois valores absolutos.
However, for the addition this is not true.
No entanto, para a adição, isto não é verdade.
There we just have an inequality.
Aí temos apenas uma desigualdade.
and this is called the "triangle inequality".
e isto é chamado de "desigualdade triangular".
and we will use that a lot.
e vamos usar muito isso.
Ok! I think that is good enough for a short introduction here.
Ok! Acho que isso é bom o suficiente para uma breve introdução aqui.
In the next video we will start with our real analysis course
No próximo vídeo, começaremos com nosso curso de análise real
by considering sequences.
considerando as seqüências.
Therefore I hope I see you there and have a nice day.
Portanto, espero vê-lo lá e ter um bom dia.
Bye!
Tchau! (Traduzido com a versão gratuita do tradutor - www.DeepL.com/Translator. It can be manually improved on the GitHub page)